### 1.投影
在Angular中，投影（Projection）是一种将组件的内容插入到另一个组件中的技术，也被称为内容投影（Content Projection）或插槽（Slot）。通过投影，我们将一个组件的内容插入到另一个组件中，从而实现组件的复用和组合。

**ng-content**
ng-content元素是一个用来插入外部或者动态内容的占位符。父组件将外部内容传递给子组件，当Angular解析模板时，就会在子组件模板中ng-content出现的地方插入外部内容。
ng-content元素既不是组件也不是DOM元素

和@Input的区别：
投影可以很方便的插入一段Html。

**单插槽内容投影**

`// btn.component.html`
`<button (click)="onClick($event)">`
	`<ng-content></ng-content>`
`</button>`

`// app.component.html`
`<app-btn>Cancel</app-btn>`
`<app-btn><b>Submit</b></app-btn>`

传入的内容会显示在ng-content中

**多插槽内容投影**
一个组件可以具有多个插槽，每个插槽可以指定一个CSS选择器，该选择器会决定将哪些内容放入该插槽。可以通过ng-content的select属性来完成此任务

要创建使用多插槽内容投影的组件，需要执行一下操作：
1.创建组件。
2.在组件模板中，添加ng-content元素，让你希望投影的内容出现在其中。
3.将select属性添加到ng-conent元素。Angular使用的选择器支持签名、属性、CSS类和:not伪类的任意组合。

// card.component.html
`<div class="card">` 
	`<div class="header">`
		 `<ng-content select="header"></ng-content>` 
	`</div>`
	`<div class="content">`
		  `<ng-content select="content"></ng-content>`
	`</div>`
	`<div class="footer">`
		  `<ng-content select="footer"></ng-content>`
	`</div>`
`</div>`

`// app.compoennt.html`
`<app-card>`
  `<header>`
    `<h1>Angular</h1>`
  `</header>`
  `<content>One framework. Mobile & desktop.</content>`
  `<footer><b>Super-powered by Google </b></footer>`
`</app-card>`

`<app-card>`
  `<header>`
    `<h1 style="color:red;">React</h1>`
  `</header>`
  `<content>A JavaScript library for building user interfaces</content>`
  `<footer><b>Facebook Open Source </b></footer>`
`</app-card>`

如果在app-card中有不属于header，content，foot的内容呢？如：

`<app-card>`
  `<header>`
    `<h1>Angular</h1>`
  `</header>`
  `<div>Not match any selector</div>`
  `<content>One framework. Mobile & desktop.</content>`
  `<footer><b>Super-powered by Google </b></footer>`
  `<div>This text will not not be shown</div>`
`</app-card>`

会发现两个div都没有渲染在页面中，为了解决这个问题，我们可以在组件中添加一个没有任何selector的ng-content标签。所有没办法匹配到任何其它插槽的内容将会被渲染在这个里面。

// card.component.html
`<div class="card">` 
	`<div class="header">`
		 `<ng-content select="header"></ng-content>` 
	`</div>`
	`<div class="content">`
		  `<ng-content select="content"></ng-content>`
	`</div>`
	`<div class="footer">`
		  `<ng-content select="footer"></ng-content>`
	`</div>`
	`<ng-content></ng-content>`
`</div>`

**ngProjectAs**
在某些情况下，我们需要使用ng-container把一些内容包裹起来传递到组件中。大多数情况是因为我们需要使用结构性指令ngIf或者ngSwitch等。
`<app-card>`
  `<ng-container>`
    `<header>`
      `<h1>Angular</h1>`
    `</header>`
  `</ng-container>`
  `<content>One framework. Mobile & desktop.</content>`
  `<footer><b>Super-powered by Google </b></footer>`
`</app-card>`

由于ng-container的存在，header部分并没有被渲染到我们想要的渲染插槽中，而是渲染到了没有提供任何selector的ng-content中。
这种情况下我们可以使用ngProjectAs属性。

<`app-card>`
  `<ng-container ngProjectAs='header'>`
    `...`
`</app-card>`
